Beim Extrudieren habe ich noch eine Sache
vergessen. Wir hatten ja die Variante wo das
Ganze sozusagen gekippt wird und dann sich
um seinen Mittelpunkt dreht und dadurch wie
hier rechts zu sehen dieser extrudierte
Körper entsteht. Wir können aber auch,
das hatte ich gezeigt als wir die
verschiedenen 2D-Objekte generiert haben,
dass wir am Anfang immer das "center"
definieren können, also wo unser 2D-Objekt
positioniert sein soll. Wenn wir hier nun
einen Offset einfügen, ich füge einfach mal
75 auf einer Ebene ein. Und führen dann unser
"extrudeRotate" durch. Dann sehen wir jetzt,
dass das Ganze sich nicht mehr sozusagen auf dem
Nullpunkt um sich selber dreht, sondern mit einem
Offset dann um den Mittelpunkt. Und dadurch
dann ganz neue interessante Shapes generieren
können. Wie jetzt hier gerade 90 Grad, ich kann
das Ganze auch mal 360 Grad rumlaufen lassen.
Sehen dann hier jetzt wie unser Rectangle einmal
in zwölf Schritten um den Mittelpunkt gedreht
wird. Könnte das jetzt auch mal reduzieren, dann
haben wir noch vier Ecken oder ganz hoch drehen.
Dann wird es sozusagen schon relativ
rund oder ich könnte auch mal hier unser
Rectangle durch einen Kreis austauschen. Dann
haben wir nicht mehr "size" sondern "radius".
Und bekommen dann hier entsprechend einen
Donut, weil wieder unser Kreis wird 90
Grad gekippt und dreht sich jetzt um den
Nullpunkt. Könnte das Ganze natürlich auch
noch weiter raus schieben, damit der Abstand
zum Mittelpunkt größer wird. Und können über
diesen Offset und dann das rotate um den
Mittelpunkt ganz neue Objekte generieren.